Markov-Entscheidungsprozesse für die Roboterpfadplanung

### 2013-01-05 paper.tex
Fixed some typos.

Bisher nahmen wir an, dass die Sensoren des Roboters jederzeit den exakten Zustand der Umgebung wahrnehmen können. In der Praxis liefern Sensoren lediglich ein verrauschtes Abbild der Umgebung. Daher kann der Zustand nur bis zu einem gewissen Grade geschätzt werden.

@@

\section{Weitere Anwendungsgebiete}
Natürlich ist der MDP bzw. der POMDP nicht nur für die Aktionsplanung von autonomen Robotern interessant. In \cite{cassandra1998survey} wird eine Reihe von verschiedenen möglichen Anwendungsgebieten diskutiert. Die dort beleuchteten Anwendungsgebiete sind
\begin{itemize}
	\item Industrielle Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Wartung von Maschinen
		\item Struktur-Inspektion
		\item Aufzugsteuerungsstrategien
	\end{itemize}
	\item Wissenschaftliche Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Autonome Roboter
		\item Verhaltensökologie
		\item Maschinelles Sehen
	\end{itemize}
	\item Gewerbliche Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Fehlerbehebung in Netzwerken
		\item Anfragen auf verteilte Datenbanken
		\item Marketing
		\item Entwurf von Fragebögen
		\item Geschäftspolitik
	\end{itemize}
	\item Militärische Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Moving Target Search %TODO deutsche Übersetzung?
		\item Search and Rescue
		\item Target Identification
		\item Weapon Allocation
	\end{itemize}
	\item Gesellschaftliche Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Erziehung
		\item Medizinische Diagnose
		\item Gesundheitspolitik
	\end{itemize}
\end{itemize}

>>>>

Bisher nahmen wir an, dass die Sensoren des Roboters jederzeit den exakten Zustand der Umgebung wahrnehmen können. In der Praxis liefern Sensoren allerdings lediglich ein verrauschtes Abbild der Umgebung. Daher kann der Zustand nur bis zu einem gewissen Grade geschätzt werden.

@@

\section{Weitere Anwendungsgebiete}
Natürlich ist der MDP bzw. der POMDP nicht nur für die Aktionsplanung von autonomen Robotern interessant. In \cite{cassandra1998survey} werden eine Reihe von verschiedenen möglichen Anwendungsgebieten diskutiert. Die dort beleuchteten Anwendungsgebiete sind
\begin{itemize}
	\item Industrielle Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Wartung von Maschinen
		\item Struktur-Inspektion
		\item Aufzugsteuerungsstrategien
	\end{itemize}
	\item Wissenschaftliche Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Autonome Roboter
		\item Verhaltensökologie
		\item Maschinelles Sehen
	\end{itemize}
	\item Gewerbliche Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Fehlerbehebung in Netzwerken
		\item Anfragen auf verteilte Datenbanken
		\item Marketing
		\item Entwurf von Fragebögen
		\item Geschäftspolitik
	\end{itemize}
	\item Militärische Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Moving Target Search %TODO deutsche Übersetzung?
		\item Search and Rescue
		\item Target Identification
		\item Weapon Allocation
	\end{itemize}
	\item Gesellschaftliche Anwendungsgebiete
	\begin{itemize}
		\item Erziehung
		\item Medizinische Diagnose
		\item Gesundheitspolitik
	\end{itemize}
\end{itemize}
